= M2RS #_User Service_# API Docs
:toc: left
:toc-title: INDEX
:doctype: book
:icons: font
:source-highlighter: highlightjs
:toclevels: 2
:sectlinks:
:docinfo: shared-head

[[introduction]]
== 소개
이 API Docs 는 `User Service` API Guide 이다.


[[common]]
== Commons
`User Service` API 의 Response 표준은 아래와 같다.

=== Response 필드

include::{snippets}/commons-response/custom-response-fields.adoc[]

[[rest_api_doc]]
= APIs
'''

== Company APIs

=== Get Company

====  설명

회사 아이디에 해당하는 회사 정보가 조회된다.

==== Path Template
include::{snippets}/company-controller-test/get-company-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Example

include::{snippets}/company-controller-test/get-company-test/http-request.adoc[]

==== Response Body

include::{snippets}/company-controller-test/get-company-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response Example

include::{snippets}/company-controller-test/get-company-test/http-response.adoc[]


'''


=== Modify Company

해당 회사 정보가 수정된다.


==== Path Template
include::{snippets}/company-controller-test/modify-company-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request parameters
include::{snippets}/company-controller-test/modify-company-test/custom-request-fields.adoc[]

==== Request Example

include::{snippets}/company-controller-test/modify-company-test/http-request.adoc[]

==== Response Body

include::{snippets}/company-controller-test/modify-company-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/company-controller-test/modify-company-test/http-response.adoc[]



== Admin Company APIs

=== Create Company

해당 회사 정보가 추가 된다.

==== Request Body
include::{snippets}/admin-company-controller-test/create-company-test/custom-request-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/admin-company-controller-test/create-company-test/http-request.adoc[]

==== Response Body
include::{snippets}/admin-company-controller-test/create-company-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/admin-company-controller-test/create-company-test/http-response.adoc[]

'''

=== Remove Company

해당 회사 정보가 삭제 된다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/admin-company-controller-test/remove-company-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/admin-company-controller-test/remove-company-test/http-request.adoc[]


==== Response Example
include::{snippets}/admin-company-controller-test/remove-company-test/http-response.adoc[]

'''

=== Search Company List

해당 회사 정보 목록이 조회된다.

==== Request Parameters
include::{snippets}/admin-company-controller-test/search-company-test/custom-request-param-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/admin-company-controller-test/search-company-test/http-request.adoc[]

==== Response Body
include::{snippets}/admin-company-controller-test/search-company-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/admin-company-controller-test/search-company-test/http-response.adoc[]




== Department APIs

=== Get Department List

해당 회사의 부서 정보 목록이 조회된다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/department-controller-test/get-list-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Parameters
include::{snippets}/department-controller-test/get-list-test/custom-request-param-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/department-controller-test/get-list-test/http-request.adoc[]


==== Response Body
include::{snippets}/department-controller-test/get-list-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/department-controller-test/get-list-test/http-response.adoc[]

'''

=== Get Department
해당 부서 정보가 조회된다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/department-controller-test/get-department-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/department-controller-test/get-department-test/http-request.adoc[]

==== Response Body
include::{snippets}/department-controller-test/get-department-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/department-controller-test/get-department-test/http-response.adoc[]

'''

=== Create Department
해당 부서의 정보가 생성된다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/department-controller-test/create-department-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Body
include::{snippets}/department-controller-test/create-department-test/custom-request-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/department-controller-test/create-department-test/http-request.adoc[]

==== Response Body
include::{snippets}/department-controller-test/create-department-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/department-controller-test/create-department-test/http-response.adoc[]

'''

=== Modify Department
해당 부서의 정보가 수정된다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/department-controller-test/modify-department-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Body
include::{snippets}/department-controller-test/modify-department-test/custom-request-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/department-controller-test/modify-department-test/http-request.adoc[]

==== Response Body
include::{snippets}/department-controller-test/modify-department-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/department-controller-test/modify-department-test/http-response.adoc[]

'''

=== Remove Department
해당 부서의 정보가 삭제된다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/department-controller-test/remove-department-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/department-controller-test/remove-department-test/http-request.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/department-controller-test/remove-department-test/http-response.adoc[]


== User APIs

=== Get User
해당 사용자가 조회된다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/user-controller-test/get-user-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/user-controller-test/get-user-test/http-request.adoc[]

==== Response Body
include::{snippets}/user-controller-test/get-user-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/user-controller-test/get-user-test/http-response.adoc[]

'''

=== Get User List
해당 회사의 사용자 목록이 조회된다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/user-controller-test/get-user-list-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/user-controller-test/get-user-list-test/http-request.adoc[]

==== Response Body
include::{snippets}/user-controller-test/get-user-list-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/user-controller-test/get-user-list-test/http-response.adoc[]

'''

=== Create User
해당 사용자가 추가된다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/user-controller-test/create-user-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Body
include::{snippets}/user-controller-test/create-user-test/custom-request-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/user-controller-test/create-user-test/http-request.adoc[]

==== Response Body
include::{snippets}/user-controller-test/create-user-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/user-controller-test/create-user-test/http-response.adoc[]

'''

=== Modify User
해당 사용자 정보가 수정된다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/user-controller-test/modify-user-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Body
include::{snippets}/user-controller-test/modify-user-test/custom-request-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/user-controller-test/modify-user-test/http-request.adoc[]

==== Response Body
include::{snippets}/user-controller-test/modify-user-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/user-controller-test/modify-user-test/http-response.adoc[]

'''

=== Remove User
해당 사용자 정보가 삭제된다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/user-controller-test/remove-user-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/user-controller-test/remove-user-test/http-request.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/user-controller-test/remove-user-test/http-response.adoc[]

'''

=== Check Exist User Email
해당 사용자 email 이 존재하는지 확인한다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/user-controller-test/exist-email-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Parameters
include::{snippets}/user-controller-test/exist-email-test/custom-request-param-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/user-controller-test/exist-email-test/http-request.adoc[]

==== Response Body
include::{snippets}/user-controller-test/exist-email-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/user-controller-test/exist-email-test/http-response.adoc[]