= M2RS #_Meeting Room Service_# API Docs
:toc: left
:toc-title: INDEX
:doctype: book
:icons: font
:source-highlighter: highlightjs
:toclevels: 2
:sectlinks:
:docinfo: shared-head

[[introduction]]
== 소개

이 API Docs 는 `User Service` API Guide 이다.

[[common]]
== Commons

`User Service` API 의 Response 표준은 아래와 같다.

=== Response 필드

include::{snippets}/commons-response/custom-response-fields.adoc[]

[[rest_api_doc]]
= APIs
'''

== Meeting Room APIs

=== Get Meeting Room

==== 설명

해당 회의실 단일 정보가 조회 된다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/get-meeting-room-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/get-meeting-room-test/http-request.adoc[]

==== Response Body
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/get-meeting-room-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/get-meeting-room-test/http-response.adoc[]

'''

=== Get Meeting Room List

==== 설명

해당 회의실 목록가 조회 된다.

==== Request Parameters
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/get-meeting-room-list-test/custom-request-param-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/get-meeting-room-list-test/http-request.adoc[]

==== Response Body
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/get-meeting-room-list-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/get-meeting-room-list-test/http-response.adoc[]

'''

=== Create Meeting Room

==== 설명

해당 회의실 정보가 추가 된다.

==== Request Body
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/create-meeting-room-test/custom-request-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/create-meeting-room-test/http-request.adoc[]

==== Response Body
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/create-meeting-room-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/create-meeting-room-test/http-response.adoc[]

'''


=== Modify Meeting Room

==== 설명

해당 회의실 정보가 수정 된다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/modify-meeting-room-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Body
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/modify-meeting-room-test/custom-request-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/modify-meeting-room-test/http-request.adoc[]

==== Response Body
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/modify-meeting-room-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/modify-meeting-room-test/http-response.adoc[]

'''


=== Inactive Meeting Room

==== 설명

해당 회의실 정보가 비활성화 된다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/inactive-meeting-room-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/inactive-meeting-room-test/http-request.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/inactive-meeting-room-test/http-response.adoc[]

'''

=== Active Meeting Room

==== 설명

해당 회의실 정보가 비활성화 된다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/active-meeting-room-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/active-meeting-room-test/http-request.adoc[]

==== Response Body
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/active-meeting-room-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/meeting-room-controller-test/active-meeting-room-test/http-response.adoc[]


== Meeting Room Reservation APIs

=== Get Meeting Room Reservation List

==== 설명
조건에 해당하는 회의실 예약이 조회된다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/meeting-room-reservation-controller-test/get-meeting-room-reservation-list-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Parameters
include::{snippets}/meeting-room-reservation-controller-test/get-meeting-room-reservation-list-test/custom-request-param-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/meeting-room-reservation-controller-test/get-meeting-room-reservation-list-test/http-request.adoc[]

==== Response Body
include::{snippets}/meeting-room-reservation-controller-test/get-meeting-room-reservation-list-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response Example
include::{snippets}/meeting-room-reservation-controller-test/get-meeting-room-reservation-list-test/http-response.adoc[]

'''

=== Create Meeting Room Reservation

==== 설명
해당 회의실 예약이 추가된다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/meeting-room-reservation-controller-test/create-meeting-room-reservation-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Body
include::{snippets}/meeting-room-reservation-controller-test/create-meeting-room-reservation-test/custom-request-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/meeting-room-reservation-controller-test/create-meeting-room-reservation-test/http-request.adoc[]

==== Response Body
include::{snippets}/meeting-room-reservation-controller-test/create-meeting-room-reservation-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response example
include::{snippets}/meeting-room-reservation-controller-test/create-meeting-room-reservation-test/http-response.adoc[]

'''

=== Modify Meeting Room Reservation

==== 설명
해당 회의실 예약 정보가 수정된다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/meeting-room-reservation-controller-test/modify-meeting-room-reservation-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Body
include::{snippets}/meeting-room-reservation-controller-test/modify-meeting-room-reservation-test/custom-request-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/meeting-room-reservation-controller-test/modify-meeting-room-reservation-test/http-request.adoc[]

==== Response Body
include::{snippets}/meeting-room-reservation-controller-test/modify-meeting-room-reservation-test/custom-response-fields-result.adoc[]

==== Response example
include::{snippets}/meeting-room-reservation-controller-test/modify-meeting-room-reservation-test/http-response.adoc[]

'''

=== Remove Meeting Room Reservation

==== 설명
해당 회의실 예약 정보가 삭제된다.

==== Path Parameters
include::{snippets}/meeting-room-reservation-controller-test/remove-meeting-room-reservation-test/custom-path-param-fields.adoc[]

==== Request Example
include::{snippets}/meeting-room-reservation-controller-test/remove-meeting-room-reservation-test/http-request.adoc[]

==== Response example
include::{snippets}/meeting-room-reservation-controller-test/remove-meeting-room-reservation-test/http-response.adoc[]